Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Sister Xiao Qi.
Irmã Xiao Qi.
­[Adrift in Love]
[À deriva no amor]
[Episode 1: What do you dare to ask from love?]
[Episódio 1: O que te atreves a pedir ao amor?]
[Three months ago]
[Há três meses]
The product's selling at NT$10,000, with NT$1,000 off.
O produto está a ser vendido por NT$ 10.000, com um desconto de NT$ 1.000.
And there's even a 20 percent discount later.
E ainda tem um desconto de 20% mais tarde.
It's only a 28 percent discount in total.
O desconto total é de apenas 28%.
I really don't know what's wrong with the manufacturers.
Não sei bem o que há de errado com os fabricantes.
No, you do the math.
Não, faça você as contas.
Usually, they give us a 10 percent discount with a 45 percent profit margin.
Normalmente dão-nos um desconto de 10% com uma margem de lucro de 45%.
Now, they're giving us a 28 percent discount,
Agora, estão a dar-nos um desconto de 28%.
which only leaves us with a 27 percent margin.
o que nos deixa com uma margem de apenas 27%.
But if we double the sales, we'll profit.
Mas se duplicarmos as vendas, teremos lucro.
It's our anniversary sale.
É a nossa promoção de aniversário.
When have we not doubled our sales?
Quando é que não duplicamos as nossas vendas?
Yes, I know all that.
Sim, eu sei tudo isso.
But we need to talk to our clients.
Mas precisamos de falar com os nossos clientes.
[Notice: Personnel Transfer]
[Aviso: Transferência de Pessoal]
[Company Personnel Shifts]
[Turnos de pessoal da empresa]
Excuse me, Assistant Manager Zhang. [Pan Xin Tong, Transfer from Marketing to Warehouse]
Com licença, gerente assistente Zhang. [Pan Xin Tong, transferência do Marketing para o Armazém]
I have an emergency. I'll call you back later. [Vice General Manager: Qian Xiao An]
Tenho uma urgência. Ligo de volta mais tarde. [Vice-Director Geral: Qian Xiao An]
Come in.
Entre.
Hey.
Olá.
Vice GM.
Vice-diretor geral.
Why was I suddenly transferred to the warehouse department?
Porque fui transferido repentinamente para o departamento de armazém?
- Not satisfied? - Marketing is completely different from the warehouse.
- Não está satisfeito? - O marketing é completamente diferente do trabalho no armazém.
You can quit if you're not satisfied.
Pode desistir se não estiver satisfeito.
Is it because I'm incompetent?
Será que é porque sou incompetente?
Or because I didn't go to dinner with you and the vendors after work?
Ou porque não fui jantar consigo e com os fornecedores depois do trabalho?
Just look at you.
Olha só para ti.
It's great to be reflective.
É muito bom poder refletir.
How about this?
Que tal isto?
If you want to go back to the marketing department, just tell me.
Se quiser voltar ao departamento de marketing, basta dizer-me.
I can still arrange it, okay?
Ainda posso dar um jeito a isto, tá bom?
He's trying to force you to resign.
Ele está a tentar forçar-te a renunciar.
I know.
Eu sei.
I want to tell him off and quit.
Quero dar-lhe uma bronca e demitir-me.
But I need money.
Mas eu preciso de dinheiro.
It's trivial if it won't kill you.
É trivial se não for para te matar.
Don't worry about it for now.
Não se preocupe com isso por enquanto.
Let's relax and go shopping.
Vamos relaxar e ir às compras.
Right now?
Agora mesmo?
We're still at work.
Ainda estamos a trabalhar.
Chairman Zhan wants to give his girlfriend an anniversary gift.
O Presidente Zhan quer oferecer um presente de aniversário à sua namorada.
He's worried my taste is too old-fashioned,
Ele está preocupado que o meu gosto seja demasiado antiquado.
so he asked me to choose it with you.
Então ele pediu-me para escolher junto com você.
But I don't know what his girlfriend likes.
Mas não sei do que a namorada dele gosta.
Who cares what she likes?
Quem se importa com o que ela gosta?
The more expensive, the better.
Quanto mais caro, melhor.
She just wants Chairman Zhan's money.
Ela só quer o dinheiro do presidente Zhan.
By the way, the painting you bought for Terry...
Já agora, o quadro que comprou para o Terry...
He said the US dollars have been wired.
Disse que os dólares americanos já foram transferidos.
So, you must have earned a lot of commission.
Assim, deve ter ganho uma comissão considerável.
It's not bad.
Não é mau.
How are you going to repay me?
Como me vai pagar?
- What's wrong? - Medicine.
- O que é que há de errado? - Remédio.
Medicine?
Medicina?
Ms. Pan.
Sra. Pã.
This is last week's fee. Please pay it.
Esta é a taxa da semana passada. Por favor, efetue o pagamento.
Thank you.
Obrigado.
Restroom.
Banheiro.
Shi Mei Hua.
Shi Mei Hua.
Don't take it from me.
Não acredite apenas em mim.
This is ridiculous. Why are you smoking in the hospital?
Isto é ridículo. Por que razão está a fumar no hospital?
We're going to die anyway. It's better to smoke.
De qualquer forma, vamos morrer. É melhor fumar.
Come on.
Anda lá.
My stomach is just a little bloated. Don't make a fuss.
A minha barriga está só um pouco inchada. Não precisa de se preocupar.
I want to go home.
Quero ir para casa.
Didn't we agree to get antibiotics and a checkup while you're hospitalized?
Não tínhamos combinado que receberia antibióticos e faria um exame médico enquanto estivesse hospitalizado?
It's so boring in the hospital.
É tão aborrecido no hospital.
Look, I keep getting IV drips.
Olha, eu continuo a receber soro intravenoso.
After that, I have to go to the bathroom.
Depois disso, preciso de ir à casa de banho.
Then I want to smoke.
Então quero fumar.
You're talking nonsense.
Está a falar bobagens.
But I have to keep this stuck on, and it's itchy.
Mas tenho de manter isto colado, e está a dar-me comichão.
I want to go home. Help me get discharged.
Quero ir para casa. Ajude-me a ter alta.
I have a lot on my plate. Can you stop bothering me?
Tenho muita coisa para fazer. Pode parar de me incomodar?
I know I've let you down.
Eu sei que te desiludi.
But I'm telling you, I'm going all in.
Mas digo-vos, vou dedicar-me totalmente.
Once we earn, we won't have to work so hard.
Depois de ganharmos dinheiro, não precisaremos de trabalhar tanto.
Where did you get the money to go all-in?
De onde tirou o dinheiro para investir tudo nisto?
You've already lost your house, and you're still going all in?
Já perdeu a sua casa e ainda assim vai apostar tudo?
No, it's really different this time.
Não, desta vez é mesmo diferente.
The pro in the group chat said this is a sure win.
O especialista no grupo de chat disse que esta é uma vitória garantida.
You say that every time.
Diz isso toda vez.
Anyway, this one is a sure win. Darn it!
Enfim, esta é uma vitória garantida. Droga!
Stop swearing.
Pare de dizer palavrões.
It's an interjection. For exclamation, you know?
É uma interjeição. Para exprimir exclamação, sabe?
What's bothering you? Did you meet a villain at work?
O que te está a incomodar? Encontrou algum vilão no trabalho?
No, not as annoying as you.
Não, não tão irritante como tu.
It's love.
É amor.
I haven't seen Zhao Qiang for a long time.
Há muito tempo que não via o Zhao Qiang.
He's very busy.
Ele está muito ocupado.
No matter how busy he is, he still has to visit me, I'm sick.
Por mais ocupado que esteja, ele ainda precisa de me visitar, eu estou doente.
If you're bad, I won't let him visit you.
Se te portares mal, não deixarei que ele te visite.
Why are you so mean to threaten your mom?
Porque é que é tão cruel a ponto de ameaçar a sua mãe?
You're scared, too?
Também está com medo?
I'm so happy.
Eu estou tão feliz.
This is how we should be. We have to be selfish.
É assim que devemos ser. Temos de ser egoístas.
Take you for example.
Veja você, por exemplo.
You're too nice to others, but not to yourself.
É muito gentil com os outros, mas não consigo próprio.
You always get bullied.
Sofre sempre bullying.
Learn from your mom.
Aprenda com a sua mãe.
Be more selfish and even more willful.
Seja mais egoísta e ainda mais obstinado.
Right?
Certo?
How is he?
Como é que ele está?
He's fine now. He's out of danger.
Ele está bem agora. Ele está fora de perigo.
The attending doctor inserted two stents.
O médico assistente inseriu dois stents.
He's in the ICU for observation.
Está na UTI em observação.
Sister, since Chairman Zhan is fine, should we...
Irmã, uma vez que o Presidente Zhan está bem, devemos...
Director Qian, Director You, and Vice GM Qian, you can all go home and rest.
Diretor Qian, Diretor You e Vice-Diretor Geral Qian, podem ir para casa descansar.
I'll keep you updated on any changes.
Manterei-o informado sobre quaisquer alterações.
Then I'll leave it to you, Secretary Zhao.
Por isso, deixo isso consigo, Secretário Zhao.
Chairman Zhan has cardiovascular disease.
O Presidente Zhan sofre de doença cardiovascular.
It's okay to entertain him.
Não há problema em entretê-lo.
You should know when to stop.
Deve saber a hora de parar.
Thank you for your concern, Director Qian.
Agradeço a sua preocupação, Diretor Qian.
But I'm not the one who should stop.
Mas não sou eu que devo parar.
[Head and Neck Cancer Patients Meeting]­
[Reunião de Doentes com Cancro de Cabeça e Pescoço]
♪ I've wasted my time again ♪
♪ Perdi o meu tempo outra vez ♪
♪ Luckily, I have you to remind me ♪
♪ Ainda bem que te tenho para me lembrar ♪
♪ How lucky I am to have someone ♪
♪ Que sorte a minha ter alguém ♪
♪ To gaze at life with ♪
♪ Contemplar a vida com ♪
Xiao Wu, I'm heading home.
Xiao Wu, vou para casa.
Okay.
Ok.
Xin Tong.
Xin Tong.
These are leftovers from my taste test.
Estas são as sobras do meu teste de degustação.
Take them home to eat.
Leve-os para casa para comer.
That's so nice of you.
Que gentileza da sua parte.
- You can have those two to drink. - Thanks!
— Pode levar estas duas bebidas. — Obrigado!
♪ Don't hesitate to speak your mind ♪
♪ Não hesite em expressar a sua opinião ♪
♪ We can't open our eyes, we're both sleepy ♪
♪ Não conseguimos abrir os olhos, estamos ambos com sono ♪
Thank you, everyone. We are Shallow Levée (a Taiwanese band).
Obrigado a todos. Somos os Shallow Levée (uma banda taiwanesa).
Excuse me!
Desculpa!
[Not a great day, but a good ending]
[Não foi um dia em grande, mas teve um bom final]
[Pan Xin Tong]
[Pan Xin Tong]
[Wedding, Save the Date]
[Casamento, Reserve a Data]
[We're getting married! You're invited!] [Groom: Zhao Qiang]
[Vamos casar! Está convidado!] [Noivo: Zhao Qiang]
Happy Valentine's Day.
Feliz Dia dos Namorados.
It's so cute. It's a heart.
É tão fofinho. É um coração.
I'm sorry. I don't have money now, so I can only give you a plant.
Sinto muito. Não tenho dinheiro agora, por isso só te posso dar uma planta.
But I promise you, when I pass the bar exam, I'll give you 99 roses.
Mas prometo que, quando passar no exame da Ordem dos Advogados, te darei 99 rosas.
999 roses?
999 rosas?
No, I like this better.
Não, prefiro assim.
Flowers wilt quickly.
As flores murcham rapidamente.
This looks like it can live for a long time.
Parece que isto pode durar muito tempo.
What if you're a plant killer?
E se for um assassino de plantas?
It won't live long either.
Também não vai durar muito tempo.
That's not true.
Isso não é verdade.
I'll take good care of it.
Eu vou cuidar bem dele.
Just like I'm how I'm going to take good care of you.
Assim como sou, vou cuidar bem de ti.
It's an ancient Egyptian totem.
É um totem do antigo Egito.
This circle here is a snake biting its own tail.
Este círculo aqui é uma cobra a morder o próprio rabo.
It's called Ouroboros.
Chama-se Ouroboros.
It destroys itself by devouring its own tail.
Autodestrói-se devorando a própria cauda.
Only after rebuilding itself can it survive.
Só depois de se reconstruir é que pode sobreviver.
Death is rebirth, and the end is the beginning.
A morte é renascimento, e o fim é o princípio.
This is a continuous cycle where self-destruction becomes eternity.
Este é um ciclo contínuo onde a autodestruição se torna eternidade.
Your mom's test results are out.
Os resultados dos exames da sua mãe já saíram.
We found cancer cells in the ascites that was drained from her.
Encontrámos células cancerígenas no líquido ascítico que lhe foi drenado.
The nuclear medical test results also show
Os resultados dos exames de medicina nuclear mostram também
the cancer cells have metastasized in multiple places.
As células cancerígenas metastizaram para vários locais.
The prognosis is not good.
O prognóstico não é bom.
What should we do?
O que devemos fazer?
There's a new chemotherapy drug.
Existe um novo medicamento para a quimioterapia.
There will be a total of four sessions.
Haverá um total de quatro sessões.
The clinical data looks good.
Os dados clínicos parecem promissores.
When your mom's condition stabilizes, we can try it.
Quando o estado clínico da sua mãe estabilizar, podemos tentar.
But it's a new drug,
Mas é uma droga nova.
and it's not covered by National Health Insurance.
E não está coberto pelo Seguro Nacional de Saúde.
You can ask Nurse Shu for the details about the cost.
Pode pedir detalhes sobre o custo à enfermeira Shu .
Mom, what are you doing now?
Mãe, o que estás a fazer agora?
I want to go home.
Quero ir para casa.
I want to go home!
Quero ir para casa!
- You're going to start chemo. - I don't want chemo!
— Vai começar a quimioterapia. — Eu não quero fazer quimioterapia!
Look at your auntie. Her cancer relapsed, she had chemo, then it relapsed again.
Veja o caso da sua tia. O cancro dela voltou, fez quimioterapia e depois voltou novamente.
She spent so much money, but she still died in the end.
Ela gastou tanto dinheiro, mas mesmo assim acabou por morrer.
You're different from my auntie.
És diferente da minha tia.
I am different from her!
Eu sou diferente dela!
We're different. She had a house to sell.
Somos diferentes. Ela tinha uma casa para vender.
I have nothing to give you.
Não tenho nada para te dar.
You have to work hard, earn money, and work part-time.
É preciso trabalhar duro, ganhar dinheiro e trabalhar em part-time.
- I just don't want that! - It's okay.
— Eu simplesmente não quero isto! — Tudo bem.
Just be good.
Seja uma boa pessoa.
I don't want to!
Eu não quero!
Mom, please stop making a fuss! Okay?
Mãe, por favor, pára de fazer barulho! Está bom?
Can you just listen to the doctor and get chemotherapy?
Pode simplesmente ouvir o médico e fazer quimioterapia?
Then you won't...
Então não vai...
I won't die?
Eu não vou morrer?
Yeah, who says I won't die?
Pois, quem disse que eu não vou morrer?
I'm not afraid of dying.
Não tenho medo de morrer.
I'm not afraid of dying!
Eu não tenho medo de morrer!
Tong Tong!
Tong Tong!
Pan Xin Tong, what are you doing?
Pan Xin Tong, o que estás a fazer?
Mom.
Mãe.
I'm really tired.
Estou muito cansado(a).
I just want you to be well. That's it. I'll be fine.
Só quero que fiques bem. É só isso. Eu vou ficar bem.
But can you please stop wearing me out?
Mas podia, por favor, parar de me cansar?
It's nothing.
Não é nada.
It's okay now.
Agora está tudo bem.
It's okay.
Está tudo bem.
You'll get better soon, okay?
Vais melhorar logo, tá bom?
[Certificate of Completion, Gu Hou Ze]
[Certificado de Conclusão, Gu Hou Ze]
Dr. Gu, Ms. Zhou Xiao Qi is here.
O Dr. Gu, a Sra. Zhou Xiao Qi está aqui.
Please have a seat.
Por favor, sente-se.
We have tea, coffee, and water. Do you need anything?
Temos chá, café e água. Precisa de alguma coisa?
No, I'm just here for sleeping pills.
Não, só estou aqui para ir buscar comprimidos para dormir.
How long have you had insomnia?
Há quanto tempo sofre de insónia?
Just lately.
Recentemente.
What about you?
E tu?
I often see you feeding stray cats in the middle of the night.
Costumo ver-te a alimentar gatos de rua no meio da noite.
Do you have insomnia, too?
Também sofre de insónia?
I didn't know a doctor could have insomnia.
Eu não sabia que um médico podia ter insónias.
Is something troubling you?
Há algo que o está a incomodar?
Has anything else special happened in your life?
Aconteceu mais alguma coisa de especial na sua vida?
I don't want to hear what you psychiatrists have to say.
Não quero ouvir o que vocês, psiquiatras, têm para dizer.
Just prescribe me some medicine.
Basta receitar-me algum medicamento.
There must be a reason you can't sleep well.
Deve haver algum motivo para não conseguir dormir bem.
Since you've already come to visit,
Já que nos veio visitar,
it's my responsibility to provide professional help.
É da minha responsabilidade prestar ajuda profissional.
Let's talk. Maybe it'll help.
Vamos conversar. Talvez ajude.
Sure.
Claro.
Let's talk.
Vamos conversar.
May I ask what you do for a living?
Posso perguntar o que faz na vida?
Art dealing.
Negociação de arte.
Do you like it?
Você gosta disto?
Yes, I like making money.
Sim, gosto de ganhar dinheiro.
And I'm a good storyteller.
E sou um bom contador de histórias.
Then... what's troubling you lately?
Então... o que te tem incomodado ultimamente?
Wow.
Uau.
Do you like it?
Você gosta disto?
Yes.
Sim.
I'm just worried about my taste.
Estou apenas preocupado com o meu paladar.
Today is our one-year anniversary.
Hoje comemoramos o nosso primeiro aniversário.
So, I asked a female employee to pick them out for me.
Assim, pedi a uma funcionária que os escolhesse para mim.
Here.
Aqui.
I hope you like it.
Espero que goste.
Thank you.
Obrigado.
I've been thinking a lot while I was in the hospital.
Pensei muito enquanto estive no hospital.
I've worked so hard all my life to earn so much money.
Trabalhei muito durante toda a minha vida para ganhar tanto dinheiro.
But Shu Juan and Xiao An are gone.
Mas Shu Juan e Xiao An já se foram.
If I'm gone, too,
Se eu também partir,
I'll have nothing left in this world.
Não me restará nada neste mundo.
What a pity.
Que pena.
Xiao Qi, I've been thinking.
Xiao Qi, tenho pensado.
I'm getting old.
Estou a ficar velho.
Can you have a child for me?
Pode ter um filho para mim?
If we have a child, we can get married.
Se tivermos um filho, poderemos casar.
Everything I have will be yours in the future.
Tudo o que tenho será teu no futuro.
Do you plan to marry him?
Pretende casar com ele?
Rationally speaking, it's a good choice.
Racionalmente falando, é uma boa escolha.
Emotionally?
Emocionalmente?
Do you love him?
Você ama-o?
Is love fun?
O amor é divertido?
Two people must love each other to be together?
Duas pessoas precisam de se amar para ficarem juntas?
Each can choose what they need.
Cada um pode escolher o que precisa.
Have you...
Você já...
decided to have his baby?
decidiu ter o seu filho?
Or are you unsure?
Ou não tem a certeza?
- Is this question bothering you? - We've talked too much.
— Esta pergunta está a incomodá-lo? — Já falámos demais.
Are you going to prescribe the medicine?
Vai prescrever o medicamento?
I just think that right now, your problem can't be solved by medicine.
Penso que, neste momento, o seu problema não se resolve com medicamentos.
So, you're not going to prescribe the medicine.
Assim, não vai prescrever o medicamento.
That's fine.
Isso é bom.
If you don't prescribe the medicine, I'll get it from another clinic.
Se não prescrever o medicamento, irei obtê-lo noutra clínica.
Let's not waste each other's time.
Não vamos perder tempo um com o outro.
Thank you.
Obrigado.
You seek professional help, yet you don't trust the doctor's judgment.
Procura ajuda profissional, mas não confia no julgamento do médico.
Who says a doctor knows me or what I need better than I do?
Quem disse que um médico me conhece ou sabe do que preciso melhor do que eu própria?
Not necessarily.
Não necessariamente.
If the doctor can help, you'll feel a lot better.
Se o médico puder ajudar, sentir-se-á muito melhor.
You should try to trust people.
Deve tentar confiar nas pessoas.
How about I book your next appointment?
Que tal eu agendar a sua próxima consulta?
You can decide whether to come or not.
Pode decidir se vem ou não.
Man Qing, give me the stamps for the health check.
Man Qing, dá-me os carimbos para o exame de saúde.
Okay.
Ok.
This is the magazine interview I scheduled for Dr. Gu.
Esta é a entrevista que agendei para o Dr. Gu para a revista.
Add it to the itinerary.
Adicione isso ao itinerário.
- Okay. - Remember to remind Dr. Gu.
— Certo. — Lembre-se de avisar o Dr. Gu.
Ms. Zhou, this is your next follow-up appointment.
Senhora Zhou, esta é a sua próxima consulta de seguimento.
Thank you.
Obrigado.
A new case.
Um novo caso.
Yes, Zhou Xiao Qi.
Sim, Zhou Xiaoqi.
It's her first time here today.
É a primeira vez dela aqui hoje.
I saw a new patient today.
Atendi hoje um novo paciente.
She's very pretty.
Ela é muito bonita.
Really?
Mesmo?
She has a good figure.
Ela tem uma boa figura.
How did you notice that?
Como é que percebeu isso?
I have an early day tomorrow, so let's sleep.
Amanhã tenho de acordar cedo, por isso vamos dormir.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Getting a condom.
Como pegar num preservativo.
It's okay.
Está tudo bem.
I'm in my safe period. No need for that.
Estou no meu período fértil. Não preciso disso.
What?
O quê?
Are you that afraid I'll get pregnant?
Tem assim tanto medo de que eu engravide?
You don't want to marry me?
Não quer casar comigo?
We've talked about this.
Já falámos sobre isso.
I'm going for a smoke.
Vou fumar um cigarro.
Are you smoking?
Está fumando?
No.
Não.
You can't smoke if you're going to get pregnant.
Não pode fumar se pretende engravidar.
No, I just found it.
Não, acabei de encontrar.
Ms. Pan, your certificate of deposit termination has been processed.
Senhora Pan, o seu certificado de encerramento de depósito foi processado.
Thank you.
Obrigado.
Excuse me, I have another question.
Com licença, tenho outra questão.
I received a message from your company about a credit loan service.
Recebi uma mensagem da vossa empresa sobre um serviço de crédito a crédito.
I'd like to know how much I can get.
Gostaria de saber quanto posso receber.
Okay, please have a seat. I'll get a specialist to explain to you.
Certo, por favor, sente-se. Vou chamar um especialista para lhe explicar.
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
­[Scumbag Zhao]
[Canalha Zhao]
What is it?
O que é?
My boss heard somehow that I hadn't handled my relationship well.
O meu chefe ouviu dizer, de alguma forma , que eu não tinha lidado bem com o meu relacionamento.
I'm afraid this will affect his perception of me.
Tenho receio que isso afete a perceção que ele tem de mim.
You're marrying his daughter.
Vai casar com a filha dele.
You don't have to worry.
Não precisa de se preocupar.
Don't say that.
Não diga isso.
You were the one who supported me most when I took the bar exam.
Foste quem mais me apoiou quando fiz o exame da Ordem dos Advogados.
I believe that even now, you still want me to succeed, don't you?
Acredito que, mesmo agora, ainda quer que eu tenha sucesso, não é?
How dare you bring that up?
Como se atreve a mencionar isso?
I paid for your bar exam tuition, living expenses, and rent.
Paguei as suas mensalidades para o exame da Ordem, as suas despesas de alojamento e o seu aluguel.
Please pay me back.
Por favor, pague-me de volta.
But you asked me to move in with you to save money.
Mas você pediu-me para viver consigo para poupar dinheiro.
I took it as your way of supporting me.
Entendi isso como a sua forma de me apoiar.
You said you'd pay me back after you passed the bar exam.
Disse que me pagaria depois de passar no exame da Ordem dos Advogados.
That's why you have to come to my wedding.
É por isso que tem de vir ao meu casamento.
Think about it.
Pense nisso.
If you come and give us your blessing,
Se vier e nos der a sua bênção,
we can tell my boss that we broke up amicably.
Podemos dizer ao meu chefe que acabámos amigavelmente.
When I become a partner,
Quando me tornar sócio,
I'll have the money to pay you back.
Terei o dinheiro para te pagar de volta.
How dare you ask me to attend your wedding with your mistress?
Como se atreve a pedir-me para comparecer ao seu casamento com a sua amante?
And on my birthday. You did it on purpose.
E no meu aniversário. Você fez de propósito.
But...
Mas...
Darn, I completely forgot that it was your birthday.
Caramba, já me tinha esquecido completamente que era o teu aniversário.
You forgot my birthday and what you gifted me.
Esqueceste-te do meu aniversário e do presente que me deste.
- I really forgot. - What else do you remember about me?
— Esqueci-me mesmo. — O que mais se lembra sobre mim?
I'm sorry. I really forgot. I...
Peço desculpa. Eu realmente esqueci-me. Eu...
Please help me this time, okay? I'm begging you.
Por favor, ajudem-me desta vez, está bem? Eu imploro.
Once I become a partner, I'll have the money to pay you back.
Assim que me tornar sócio, terei o dinheiro para te pagar de volta.
Okay, forget it. I'm being unreasonable.
Ok, esquece. Estou a ser irracional.
Hey.
Olá.
Well?
Bem?
I can go, but on one condition.
Posso ir, mas com uma condição.
As long as you're willing to come, I'll agree to anything.
Desde que esteja disposto(a) a vir, concordo com qualquer coisa.
My mom's cancer relapsed and she's against chemotherapy.
O cancro da minha mãe voltou e ela é contra a quimioterapia.
You know she admires you as a lawyer, so she listens to you.
Sabe que ela o admira como advogado, por isso ouve-o.
Talk to her.
Fale com ela.
No problem.
Não há problema.
But I haven't told her that we broke up.
Mas não lhe disse que nós terminamos.
So, you want me to keep... pretending to be your boyfriend?
Então, queres que eu continue... a fingir que sou teu namorado?
You still have me in your heart.
Ainda me tem no seu coração.
Didn't you want me to pretend?
Não queria que eu fingisse?
If I don't go over it again, I'm afraid I won't be able to do it right.
Se não voltar a rever, receio que não o consiga fazer direito.
See you at the wedding.
Vemo-nos no casamento.
Dr. Wu, the renowned obstetrician, is a good friend of mine.
O Dr. Wu, o obstetra de renome, é um grande amigo meu.
Find some time to talk to him.
Reserve tempo para conversar com ele.
Let me think about it.
Deixe-me pensar sobre isso.
You've never been a mom.
Nunca foi mãe.
It's understandable that you're nervous.
É compreensível que esteja nervoso(a).
After the baby is born, you can hire as many nannies as you want.
Após o nascimento do bebé, pode contratar quantas babysitters quiser.
Don't worry.
Não te preocupes.
Duo Duo.
Dupla Dupla.
Stop at the convenience store up ahead.
Pare na loja de conveniência mais à frente.
I need to buy something.
Preciso de comprar alguma coisa.
Welcome.
Boas-vindas.
[Reconciliation with Yourself]
[Reconciliação consigo mesmo]
Do you have red envelopes?
Tem envelopes vermelhos?
They're in the back.
Eles estão lá atrás.
[Only creating a better future is the best reward for past regrets.]
[ A única melhor recompensa para os arrependimentos do passado é criar um futuro melhor .]
Mobile payment.
Pagamento móvel.
Miss.
Faltar.
Excuse me, miss. Can I see your purse for a moment?
Com licença, menina. Posso ver a sua mala por um instante?
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Someone said they saw you leave without paying.
Alguém disse que te viu sair sem pagar.
I really forgot to pay. I'm sorry.
Eu realmente esqueci-me de pagar. Peço desculpa.
Keep the change.
Fique com o troco.
Crazy.
Maluco.
[May your horrid hearts be one]
[Que os vossos corações horríveis sejam um só]
[A foul pair in heaven]
[Um par de pervertidos no céu]
[Go to hell!]
[Vá para o inferno!]
- Is it NT$6,000 or $6,600? - $6,000.
- São NT$ 6.000 ou $ 6.600? - $6.000.
[Happy Wedding!] [Pan Xin Tong]
[Feliz Casamento!] [Pan Xin Tong]
Pan Xin Tong.
Pan Xin Tong.
Didn't you see her?
Não a viu?
Did Zhao Qiang invite her?
Zhao Qiang convidou-a?
What's wrong with Zhao Qiang? Is he out of his mind?
O que há de errado com Zhao Qiang? Ele perdeu a cabeça?
$300!
$300!
[Rescue Charity Auction]
[Leilão de Beneficência para Resgate]
Let's take a photo.
Vamos tirar uma fotografia.
Dr. Gu.
O Dr. Gu.
Qian Ren, this is my psychiatrist, Dr. Gu Hou Ze.
Qian Ren, este é o meu psiquiatra, o Dr. Gu Hou Ze.
I admire this profession.
Admiro esta profissão.
It's very professional after all.
Afinal, é algo muito profissional.
We just try our best to help patients solve their problems.
Fazemos o nosso melhor para ajudar os pacientes a resolver os seus problemas.
If there's a chance, I might consult with you.
Se houver oportunidade, posso consultá-lo.
If you need anything, anytime.
Se precisar de alguma coisa, a qualquer hora.
Are you under a lot of pressure?
Está sob muita pressão?
Didn't you know?
Não sabia?
Is that woman with Chairman Zhan?
Aquela mulher está com o presidente Zhan?
I guess so.
Eu acho que sim.
♪ Falling in love with sunny days, falling in love with rainy days ♪
♪ Apaixonar-se por dias de sol, apaixonando-se por dias de chuva ♪
♪ With you, every day is perfect ♪
♪ Contigo, todos os dias são perfeitos ♪
♪ I want to watch the flowers bloom with you ♪
♪ Quero ver as flores a desabrochar contigo ♪
♪ Walk with you in the snow ♪
♪ Caminhar contigo na neve ♪
♪ Love you so much you can't refuse ♪
♪ Amo-te tanto que não podes recusar ♪
♪ Giving up on shooting stars, giving up on wishes ♪
♪ Abdicar de estrelas cadentes, desistir de desejos ♪
♪ Because a miracle has appeared ♪
♪ Porque aconteceu um milagre ♪
I promise you that when I pass the bar exam,
Prometo que, quando passar no exame da Ordem dos Advogados,
I'll give you 999 roses.
Dar-te-ei 999 rosas.
Thank you! Thank you for coming!
Obrigado! Obrigado por terem vindo!
Thank you, Director Chen!
Obrigado, Diretor Chen!
Thank you.
Obrigado.
Old friends.
Velhos amigos.
Brothers.
Irmãos.
You look so handsome!
Estás tão bonito!
It's a rare day, so I'll dress up.
É um dia raro, por isso vou arranjar-me.
- You look like a proper person. - Thank you, please eat your fill.
— Parece uma pessoa adequada. — Obrigado, sinta-se à vontade para comer.
- Let's take a photo. - A group photo.
— Vamos tirar uma fotografia. — Uma fotografia de grupo.
Okay, let's take a photo.
Ok, vamos tirar uma fotografia.
Come on.
Anda lá.
One, two, three.
Um, dois, três.
One more time. One, two, three.
Mais uma vez. Um, dois, três.
Okay.
Ok.
- Send it to me, okay? - I'll send it to you.
— Envia-me, tá bom? — Eu envio-te.
- We need to edit it. - Yes.
- Precisamos de editar. - Sim.
We all need to edit it.
Todos nós precisamos de editar isto.
- Including me. - Congratulations.
— Incluindo eu. — Parabéns.
- Sure. - Thank you.
- Claro. - Obrigado.
- You're beautiful. - Thank you. Thank you.
— És linda. — Obrigada. Obrigada.
Don't drink too much.
Não beba em demasia.
Let's all toast to Zhao Qiang.
Vamos todos fazer um brinde a Zhao Qiang.
May they have a long and happy marriage, and many children.
Que tenham um casamento longo e feliz, e muitos filhos.
We've already toasted.
Já fizemos o brinde.
Is she drunk?
Ela está bêbeda?
- Are you okay? - Are you all right?
- Está bem? - Está tudo bem contigo?
Congratulations.
Parabéns.
All right, go sit down.
Muito bem, vá sentar-se.
Hey!
Olá!
- Let him go! - What are you doing?
— Deixe-o ir! — O que está a fazer?
That's disgusting.
Que nojo.
Are you okay?
Está bem?
What are you doing?
O que estás a fazer?
1.8 million, Director Wang.
1,8 milhões, Diretor Wang.
Thank you, Director Wang, for your bid.
Obrigado, Diretor Wang, pela sua proposta.
2 million, Ms. Chen. Thank you.
2 milhões, Sra. Chen. Obrigada.
2.2 million.
2,2 milhões.
Director Ding, thank you for your bid.
Diretor Ding, obrigado pela sua proposta.
- 2.2 million. - Thank you all for coming tonight
- 2,2 milhões. - Obrigado a todos por terem vindo esta noite.
- to support our charity auction. - 2.2 million.
- para apoiar o nosso leilão solidário. - 2,2 milhões.
Director Ding, 2.2 million.
Diretor Ding, 2,2 milhões.
Is there anyone else who wants to bid?
Há mais alguém interessado em licitar?
2.4 million, GM Fan.
2,4 milhões, fã da GM.
- What? - 2.4 million.
- O quê? - 2,4 milhões.
- That way, people will notice us. - Going once.
- Assim, as pessoas vão reparar em nós. - Indo apenas uma vez.
- 2.4 million. - Why do we need people to notice us?
- 2,4 milhões. - Porque precisamos que as pessoas reparem em nós?
- Going twice, 2.4 million. - It's nothing.
- Indo duas vezes, 2,4 milhões. - Não é nada.
2.6 million.
2,6 milhões.
Ms. Zhou, Chairman Zhan's date, 2.6 million.
Senhora Zhou, data do Presidente Zhan, 2,6 milhões.
It's at 2.6 million now.
Agora está nos 2,6 milhões.
Ms. Zhou has the highest bid, 2.6 million.
A Sra. Zhou fez a oferta mais elevada, de 2,6 milhões.
- Yue Jiao. - 2.6 million, going once.
- Yue Jiao. - 2,6 milhões, indo uma vez.
2.8 million, GM Fan.
2,8 milhões, fã da GM.
3 million.
3 milhões.
Ms. Zhou seems determined to compete with GM Fan.
A Sra. Zhou parece determinada a competir com a GM Fan.
The highest bid is now 3 million in Ms. Zhou's hands.
A maior oferta é agora de 3 milhões e está nas mãos da Sra. Zhou.
3 million, going once.
3 milhões, indo uma vez.
3 million, going twice.
3 milhões, indo duas vezes.
- 3 million. - Yue Jiao.
- 3 milhões. -Yue Jiao.
3.2 million. GM Fan.
3,2 milhões. Fã da GM.
The highest bid is now in GM Fan's hands.
A oferta mais elevada está agora nas mãos da GM Fan.
Going twice.
Indo duas vezes.
3.2 million.
3,2 milhões.
I'm not going back with you.
Eu não vou voltar contigo.
I'm going to meet my friend.
Vou encontrar o meu amigo.
Don't stay out too late.
Não fique fora até muito tarde.
And...
E...
don't drink any more.
Não beba mais.
Okay.
Ok.
Are you following me?
Está me seguindo?